Pregunta1
a)  La salida hace un make en la ruta especificada a las 15:45 los viernes 13

La salida 2 hace una copia de seguridad del nivel 0 en /dev/sda1 a las 23:55 los lunes

La salida 3 guarda en un fichero log la capacidad, el espacio libre y el montaje de cada sistema de ficheros del equipo cada 10 minutos

b)  

* * * * * root dump 1 -u -2 /dev/sth /dev/sh 2

* * 15 * * root dump 1 -u -2 /dev/sth /dev/sh 2
Pregunta2
a)
 
La copia de seguridad completa guarda todos los ficheros asociados al ordenador, siendo únicamente justificado si se producen cambios muy a menudo. Además, aunque es un solo fichero se consume mucho tiempo y es difícil recuperar un archivo suelto.

 

La copia de seguridad parcial copia los archivos indicados por el usuario, siendo una copia sencilla. Sin embargo, podemos dejarnos archivos sin copiar.

 

La copia de seguridad incremental sólo copia los ficheros que hayan cambiado desde la última copia, manteniendo una copia completa. Además, se incorporan pequeños cambios que harán las copias incrementales

b) 


Pregunta3

a) 

Lo que hacen todas las líneas es crear una carpeta en el directorio actual usando el comando mkdir y guarda en dicho directorio una copia de todos los ficheros del directorio actual.

b) 


Pregunta4

Apartado b (30%)

Explicar los enlaces encontrados

 El comando ls -la muestra en forma de lista la información sobre todos los ficheros del directorio. dicha información indica lo siguiente:

lrwxrwxrwx: Indica los permisos

1: Indica el número de enlaces simbólicos

juan: Usuario con los permisos

alumnos: Grupo al que pertenece el usuario

49: Tamaño en bits

2017-05-25: Fecha de creación del archivo

9:30: Hora de creación del archivo

lista -> /etc/share/ls: Shell

Apartado c (20%)

Explicar el efecto que se produciría en las distintas tablas

 El comando ln prac2 ../prac3 crea un enlace físico en el nodo-i que contiene prac2. Esto tiene la función de evitar que se elimine el elemento pract2 mientras que exista en enlace físico.
